Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл не, Инаба?
Иори - менің әйелім, одан аулақ болыңыз.
Сынағаным есімде жоқ.
Фудисимамен нақты қақтығыс құрылымын жасау...
Қолыңнан келгеннің бәрін жасасаң, Иориді Фудзиманың қолынан алуға болады.
Ол сені осындай жағдайға қалдырған жоқ па?
Менің сыныбымда ешкімге дұшпандық білдіргім келмейді.
Менен басқаның бәрі менің жауым.
Иә?
Сәлем Тайчи
Сізге Иори ұнайды.
Иносукэ… Иносукэ, өзіңді жина! Иносукэ!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
О... Маған Нагасе ұнайды ма?
Не... неге кенет олай сөйледің?
Соңғы кездері сіз шектен шығып кеттіңіз.
Бұрын ол достықсыз кейіпкер болатын.
Олар мұны істеуге мәжбүр болған шығар.
Мен саған айтып тұрмын, Фудизима сенен озып кетпей тұрып, Иориден тез құтыл.
А... Ендеше неге олай айтып отырсың...
Бәлкім, Фудизима әйел шығар.
Біреуді құтқару үшін бір нәрсеге қарсы тұру...
Бұл сізге мінсіз емес пе?
Жанкешті бейбақ
Ах
Сен несің, жанкешті бейбақ?
Бұл нақты мағынасы.
Неліктен сіз бұл қорқынышты оқиғаға қатыстыңыз?
Егер бәрі мұны істегісі келмесе—
Менің ойымша, мен оны қабылдауым керек.
Осылайша ешкім өзін жаман сезінбейді.
Өйткені, сен жанкешті бейбақ болуға лайықсың.
Ах
Неліктен кәсіби күресті ұнатасыз?
Бұл қабылдау эстетикасы.
Кәсіпқой күресте тек бір адам күштірек болады...
Тамаша техниканы орындағаныңыз маңызды емес.
Бұл техниканы алушыға комплимент айтылған жағдайда ғана жұмыс істейді.
Маған ерекше ұнайтыны – жеңілу рөлін ойнау.
Ол жұмысшы деп аталатын...
Тыныштық қой, профессионал күреске қарғыс атқыр.
Сіз маған сөйлесуді айттыңыз, солай ма?
...Ал бұл Иори.
Түсіндің бе? Ол әдебиет үйірмесіндегі ең нәзік адам.
Иә?
Мен ешкімді мұндай тұрақсыз көрген емеспін.
Менің ойымша, мұндай нәзіктік сізге ұнайтын нәрсе.
Егер сіз қабырғаға айналып, өзіңізді жарақаттан қорғамасаңыз, бұл жақсы емес.
Ах
Жанкешті жігітке мұндай нәрсе өте қолайлы.
Болжам жасамаңыз, мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Айтпақшы, сен Иориге де ұнайсың.
Егер маған хабарлассаң ғой—
Бұл күлкілі реакция.
Оған сүйенетін нәрсе керек.
Қандай жағдай болса да, сізді растайтын адамды табыңыз.
Иори екеуің оңаша қалғанда...
Ең жанды
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сайып келгенде, бұл сіздің мәселеңіз.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бірақ мен Иориді бәрінен де қауіпті сезінемін.
Бұл қауіпті ме?
Тұлғаның алмасуының бұл құбылысы –
Тіпті біреуді құртуы мүмкін...
Ауыстырудың кері әсеріне ұшырайтын адам.
Жағымсыз әсерлері?
Бірақ әзірге тек шамалы қиындықтар болды.
Ол соншалықты маңызды болмаса да, жақсы емес пе?
Сен ақымақсың ба? (Тайчи) Ах.
Қалайша бейқам боласың?
Біздің арамыздағы ең баяу екеніңізге күмәнім жоқ, Тайчи.
Бұл қазіргі жағдай үмітсіз.
Қашан, қай жерде, кім зардап шексе де, сынса да бәрібір.
Сіз мұны түсінесіз бе?
Бұл «Raiden Net Access Battlers Grand Championship» дегеннің қысқартылған атауы ғой, иә? Жарай бер~
А, жоқ... Мен тым көп айттым.
Әртүрлі себептермен жәндіктер дұрыс емес жерде болды.
Кешіріңіз (Тайчи) Ах.
Сіз мені кешіресіз бе?
Мен сені кешірсем де, Инабаның айтқаны рас екеніне күмәнім жоқ.
Жарайды, иә.
Аа... (Тайчи) Ах.
Енді...тезірек барайық.
Бұл ешқашан бітпейді.
Ақыр соңында, сен түтіккенсің.
Иә?
Сіздің қоқыс дорбаңызды бұрын жел ұшырып кеткен.
Не? Әй, неге айтпадың?
А, қайда бардың? Аа, болды
Өйткені ол осылай қызықтырақ.
Аа, мен ғой, көпке дейін шын айта алмаймын...
Бұл әрқашан қиын болды, бірақ...
Шындық... Шындық, мен Аокиді ұнатамын.
Бұлай айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ мен енді өз сезімімді өтірік айтқым келмейді.
Менімен бірге болыңыз
Сіз суретке түстіңіз бе? (Химеко: Тайчи) Мен суретке түсіре алдым.
Жарайды, өзгер (Химеко: Тайчи) О
Ах... Мен сені айтып тұрмын.
Ой... ой
Маған ұнады!
Егер қаласаңыз, менімен бірге болыңыз.
Жоқ, бұл жақсы.
Инаба-чан өткір, ерке.
Қыз Мен қыз едім Ол мойындаған бөлігі күлкілі болды
Сіздің тілектеріңіз осында көрінеді.
Дұрыс па? Ахх...
Сіз оны бір күні айтуын сұрауыңыз керек.
Жарайды, мен әзірге бұған қанағаттанамын.
Оны жойайық.
Эй, эй, шын мәніс осы жерден басталады деп ойлаймын.
Иә?
Юи мен басқалары дүкеннен қайтқанша
Тағы да суретке түсірейік
Маған енді мұндай мүмкіндік болмайды, эй.
Эй?
Юи, мына телефонды алып кет.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Уау...
Ахх...
Бұл дененің қозғалуы қиын.
Тайчи, сіз көбірек жаттығуыңыз керек.
А... бұл менмін. Бұл сен туралы.
Ой... ой
Маған ұнады!
Егер қаласаңыз, менімен бірге болыңыз.
Сіз өте қызықты ойындар ойнаған сияқтысыз.
Ах
Эй Инаба, сен не істеп жатырсың?
Мектепте жалаңаш жүгіруді ойладым.
Иә?
Жоқ... тоқташы өтінемін, Инаба-чан.
Егер менде солай болса, мен қоғамда өлетін едім.
А... өл.
Ой... Инаба-сан, әлеуметтен өлсең ше?
Мен физикалық тұрғыдан өмір сүре алатыныма сенімді емеспін.
Аузыңды жап, сен соған лайықсың.
Балалар, келесі жолы осылай жасасаңдар, өлемін деп ойлаңдар.
Иә (Тайчи) Кешіріңіз.
Айтайын, мен де ашулымын. Келесі жолы тырысқанда, мен сені ұшырып жіберемін.
Иә
Иори туралы не деуге болады? Әлі келген жоқ па?
Аа, мен бірдеңе деп үйге келдім.
Ах... Сонымен, мен жай ғана қызық болдым...
Сіз бізден қорқасыз ба?
Иә?
Мен Юи болсам және бір адам жақындағанда...
Денем дірілдеп тұр.
(аяқ дыбыстары)
Ах
Хе-хе…
Бұлай болуы мүмкін емес.
Сендей адамдардан кім қорқу керек?
Ах... анау Юи
Өйткені мен сендерден күштімін.
Сондықтан... Сондықтан мен еркектерден қорықпаймын
Бұл жаман болды!
Мен сені сүйемін деп айта берсем де...
Мен мұны түсінбедім...
Мен шынымен де ең жаман ақымақпын.
Ах
Юи!
Тоқта.
Мен барып тынышталғаным жөн.
Инаба-чан, сен білесің бе?
Жарайды... Мен мұны жақсы жасырдым...
Байқамағаным ғажап емес.
Шындығында, бұл біршама аз сияқты.
Менің қолымнан келетіні тек сендерге еру, сонда балалар өз беттеріңмен бірдеңе істей аласыңдар.
А... Мен өзімнің ақымақтығымды жек көремін.
Менің таңдауым жоқ.
Инабаның алдап жүргені сонша, мақтаған сияқты.
Жарайды, Кирияма болсам да, байқамаймын... күрсініп...
Бірақ ойланып қарасаңыз, бұл болды.
Біздің Бункен клубында Инаба-чан өткір мінезді.
Ол қатыгез кейіпкер және ол қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Иори-чан да тері жамылғысын жақсы көретін шығар.
Бірақ бұл атмосферада
Сонша белсенді Юи ондай әрекетке бармас еді...
Бірдеңе дұрыс болмады.
Аоки Бұл өте өткір.
Мен ғашық болған әйел туралы.
Сіз туралы бірдеңе өзгерген жоқ.
Иә?
Тұлғаларды осылай ауыстыру түсініксіз болса да
Иә, хехе...
Мен қазір өмірімнен ләззат алатын болсам, бәрі жақсы.
Менің ойымша, бұл бәрі, және бұл өзгермейтін.
Сонымен бұл ауыстыру құбылысы туралы...
Бір күні бұл жай ғана күлкілі оқиға болса жақсы болар еді деп ойладым.
Бірақ бұл жай ғана ақымақ тілек шығар. Мен Юиді ренжіттім.
Ах! Мен не туралы айтып отырмын?
Кейіпкер емес
Мүмкін сіз шынымен үлкен шығарсыз.
Хаха... Менің ойымша.
Тайчи Юиге қарағанда жақсы орындайтын сияқты.
Жаңа ғана сен үлкен жігіт екеніңді айттың.
Потенциал бойынша—
Ол маған қарағанда әлдеқайда жақсы.
Қандай потенциал?
Жоқ, сіз табиғи адамсыз, сондықтан оны түсінбейтін шығарсыз.
Бұл таңқаларлық
Енді не істеуім керек?
Менде ештеңе жоқ.
Мен Кирияманы қалай құтқарамыз деп ойлаймын.
Сондықтан мұндай нәрселер таң қалдырады.
Иә?
Адамдарды құтқару идеясы орасан зор.
Жоқ, мен соншалықты үлкен нәрсе туралы ойламаймын.
Тайчи қорқады, өйткені ол шынымен де солай істейтін сияқты.
...Егер олай болса, Юи Тайчиге ғашық болмай ма?
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Уау! Мен Юйге кейінірек қоңырау шалып, кешірім сұраймын.
Тайчи мен сенен ұтыла алмаймын.
Ах
Шынымен бе?
Түсіндім, анаң ұнаса, жақсы деп ойлаймын.
Сізге бұл топ ұнай ма?
Иә, өте жақсы
Бүгін арнайы күрес бағдарламасы бар...
Бұл аяқталғаннан кейін.
Дұрыс па?
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
А... а...
Кирияма
(Ұялы телефон дірілі)
О, Кирияма?
Көрдіңіз бе.
Мен жылап отырмын деп ойлаймын, бірақ қарсы емессіздер деп үміттенемін.
...дәлірек айтсақ, ұмытыңыз.
Кирияма, қазір кездесе аламыз ба?
Кешіріңіз, мен шошып кеттім...
Менің әпкем біртүрлі деп ойлаған шығар.
Соңғы кездері ол күдікті әрекет етіп жүр.
Осы балаға не болған екен…
Тайчи екеуміз орын ауыстырар алдында...
Аоки маған телефон соғып, көп рет кешірім сұрады.
...Ал енді Аокиге, сосын Тайчиге...
Менің ойымша, бұл сізді көп энергия жұмсауға мәжбүр етеді.
Әдеттегідей, бәріміз...
Мен бұл енді қызық болмайтын шығар деп ойладым...
Мен өзімді аяймын...
Кирияма еркектерден қорқады ма?
Иә
Қандай да бір себеп бар ма?
Маған айтып бере аласыз ба?
Өйткені, Тайчи бірден ішке кіреді.
Тайчи бұл оқиғаны Инабадан кейін айтқан екінші адам.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде, маған бір адам шабуыл жасай жаздады.
Бірақ маған шабуыл жасала жаздады...
Мен қарсылық көрсетіп, қашып кеттім.
Бірақ мен каратэмен айналысатын жақсы қыз болған шығармын.
Мен ешқашан еркекпен жекпе-жектен жеңілген емеспін.
Тіпті бірдеңе болса да—
«Мен кек аламын» деген сияқты бірдеңе ойладым.
Алайда, егер шын мәнінде мұндай жағдай туындаса...
Менің қолымнан келетіні – қашу
Сіз білесіз бе? Адамның күші өте күшті.
...Сосын мен оны сезіндім.
Еркекке ешқашан тең келе алмайсың дейді.
Эй, Кирияма... не істегің келеді?
Мен көп айтқым келмейді.
Мен көмектескім келеді.
Міне (Юи: Тайчи) Ах.
Осыны Тайчидің алдында айтсаң...
«Маған көмектес» дегенмен бірдей мағына береді.
Бұл жаман нәрсе ме?
Себебі мен әлсізмін...
Басқаларға қиындық туғызу...
Уф...
Маған Кирияманың еркектерден қорқатыны тітіркендіреді.
Міне, солай!
Маған бұл да ұнамайды, бірақ...
Олай болса мен саған көмектесейін. Бұл Кириямаға да ұнамайтын шығар.
Сіз мұны анық айттыңыз.
Ах...
Бұдан былай мен—
Мен сенің ер адамнан ешқашан жеңілмейтініңді ұмытпа.
Не... көздеріңде күдікті нәрсе бар.
Оны маған қалдырыңыз.
Менің денемнен ұстап көріңіз.
Иә?
Ха!
Ууууууууууу...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қараңызшы... бір қарағанда өте қиын.
Сіз
Бірақ енді түсінесіз, егер мұны істесеңіз, сізге бір ғана соққы болады...
О…
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Тараңдар!
Ухх... Мен жазаланған шығармын.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах, бұл менің өмірімдегі ең азапты оқиға болды.
Мен шынымен де өлемін деп ойлаймын.
Иә? Тайчи, мына жақтан біреу келе жатыр.
Әй, бір жерге тығылғаным дұрыс емес пе?
Егер сіз осындай нәрсені көрсеңіз, жағдай күрделене түседі.
Ол үшін уайымдамаңыз, барыңыз. Мен енді жақсы емеспін.
Осындай кезде-
Сіз қандай керемет жолдарды айтып отырсыз?
Жоқ, бұл менің ниетім емес...
(ит үреді)
Сәлем балалар
Жоқ! Асықшы!
Ки... Кирияма, менің ойымша, бұл жеткілікті.
Не? Иә
А, өтірік, мен білмей тұрып
Жақсы болды, солай ма?
Бұл менің шарасыздықтан... және бұл Тайчи болды.
А, бұл бұрын не болды?
Неліктен мен, қыз, мұндай адамның азабын сездім?
Бірақ бұл тиімді болар еді.
Шынында да, бұл ...
Барлық ер адамдар осылай істей ме?
Эй, мен жалғыз емеспін, уайымдама.
Бұл дұрыс
Егер сіз мұны істесеңіз...
Бұл туралы ештеңе істей алмайтынымыз рас.
Бір оқ алсаңыз, міндетті түрде жеңесіз.
Сен… мазақ етпе!!
Содан кейін мен үйде жаттығу жасаймын.
Мүмкін мен қорқынышты жауынгерлік қару жасадым ба?
Эй, сен неге мен үшін мұны істейсің?
Өзіңізді ренжітсеңіз де
Мен қалағаным үшін дұрыс па?
Тайчиге ұқсайды.
Әй... Эй!
Фу…
Рахмет Тайчи
Йэгаши-кун (Тайчи) Ах.
Сіз кеше 5-ші көшедегі саябақта қызбен бірге болмадыңыз ба?
Не... не айтып тұрсың?
Мен сені ұзын шашты кішкентай қызбен демалып жатқаныңды естідім.
Бұл Йегаши-кун емес пе еді?
Міне, мен итімді серуендеуге апарамын.
Жоқ... бұл қандай да бір қателік болуы керек.
Хмм... мен қателескен шығармын.
Олай болса, жалаңаш көйлек кигізгенім үшін кешірім сұраймын.
Мен алдау көрінісінің куәсі болдым деп ойладым.
Хмм...
Уф... аа
Оссу Тайчи
О Кирияма
Хой хой хой хаха...
Ал... Тоқтайтын кез келді деп ойлаймын.
О, хехехе...
Ум, Тайчи (Тайчи) Иә?
Мен жекпе-жек және кәсіби күреспен де айналысамын.
Мүмкін мені қызықтыра бастаған шығар.
Маған тағы бір оқиғаны айтып бер
О, маған қалдырыңыз, қазірден бастап...
Қазір жақсы Қазір жақсы
Кездескенше, мен барамын.
Кирияманы алға жылжытыңыз
Енді не айтқыңыз келеді?
Не? Уф...
Кеше екеуіңнің араларыңда бірдеңе болды ма?
Менің ойымша, болды
Болма... үлкен мәміле жасама.
Біз жай ғана кеңесу сияқты болып көрінген шағын әңгіме құрдық.
Хмм, маған бәрібір.
Оның маған қатысы жоқ.
Тек сөйлесу арқылы
Оны қалай жақсы етіп көрсетуге болады?
Егер бұл орын алса, Иори-чан, стратегиялық кездесудің уақыты келді.
Иә? А, сондықтан маған бәрібір.
...және?
Жоқ, мен шынымен де көп нәрсені істемедім.
Мен Кирияманы сәл итеріп жібердім.
Тұлғаны ауыстырудың бұл түрінде де -
Жақсы нәрселер бар.
Мен өзім ғана көремін деп ойладым...
Инаба?
Инаба Инаба не болды? Ах...
Инаба Әй Инаба Инаба
Тайчи білгісі келеді ме? мен туралы
Сіз өз денеңізге күтім жасауыңыз керек
Мен ол бірдеңе жасады деп ойладым.
Мен жаумын ба?
Мұндай нәрсеге елжіреп кету ақымақтық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory